Kimi to no bouken wa
君との冒険は
Itsudatte watashi ni atarashii keshiki wo
いつだって私に新しい景色を
Oshiete kureru ne
教えてくれるね
Fumishimete daichiya fukinuketeku kaze ni
踏みしめた大地や　吹き抜けてく風に
fureru koto wa kanawanai kono basho de
触れる事は叶わないこの場所で
Tatta hitotsu tashika ni furerareta no
たった一つ確かに触れられたの
Kimi to sugoshita jikan no naka kakusareteru
君と過ごした時間の中隠されてる
Kokoro no atatakasa
心の温かさ
Zero to ichi no sekai de
ゼロとイチの世界で
Kanjita yasashisa to mune ni hibiita
感じた優しさと胸に響いた
Nukumori honmono deshou
温もり　本物でしょう
Tsutaetai kotoba ga fueteku
伝えたい言葉が増えてく
Omoi wa kyori sae koete
思いは距離さえ越えて
Itsuka kimi no moto he
いつか君の元へ